Mengikut peraturan ketiga perjanjian kami,
awak ambil kesempatan ke atas saya.
Anda perlu membayar tambahan.
Siapa yang mengambil kesempatan daripada anda?
Itu adalah kemalangan.
Awak cuba rampas fail saya.
Jadi kemalangan tidak dikira sebagai pelanggaran?
Kemudian lebih baik anda berhati-hati.
Anda mungkin mengalami banyak "kemalangan" pada masa hadapan.
Jangan awak berani.
Jika anda melanggar peraturan,
Saya akan dok semua gaji awak.
Oh.
Apabila anda melanggar peraturan, ia adalah satu kemalangan.
Tetapi apabila saya melakukannya, saya akan didenda.
Anda benar-benar komited dengan kontrak.
Berapa banyak yang anda mahu?
Satu ciuman, seribu yuan.
Tiada kredit.
Satu ribu yuan?
Jangan bangkitkan perkara ini lagi.
Terima kasih atas sokongan anda, bos.
Peringatan mesra:
Pembelian pukal datang dengan lebih banyak diskaun.
diam.
Balik bilik dan tidur.
bos,
Saya telah selesai menyemak maklumat yang anda inginkan.
Teknologi Qingmu
sebenarnya telah berjalan dengan baik.
Ia sepatutnya mendapat keuntungan.
Tetapi bapa saudara keempat Su Qingyan, Su Zhengdong,
bersekongkol dengan syarikat luar
dan secara berniat jahat menangguhkan pembayaran syarikat.
Dia menyeluk wang untuk dirinya sendiri.
Ini menyebabkan masalah kewangan untuk Teknologi Qingmu.
Saya akan menghantar butiran kepada anda kemudian.
Nampaknya saya perlu berbincang dengan Su Zhengdong.
Enam puluh juta dalam dua hari.
Apa yang kita patut buat dengan wang yang banyak itu?
Qingyan, adakah anda mempunyai penyelesaian?
Syarikat itu terhutang lebih dua puluh juta dalam bentuk penghutang.
Jika kita dapat memulihkan semuanya,
ditambah dengan sepuluh juta yang anda merancang untuk melabur di Qingmu,
itu akan menyelesaikan separuh masalah.
Kewangan Qingmu sentiasa dikawal oleh bapa saudara kamu yang keempat.
Dia pasti tidak akan memberi kerjasama jika anda meminta wang.
Kita tidak boleh hanya duduk di sini dan tidak berbuat apa-apa.
jom pergi.
Pergi cari dia.
Presiden Su.
Jangan buat begini.
Jangan biarkan sesiapa melihat kami.
Apa yang anda takutkan?
Saya yang bertanggungjawab ke atas syarikat ini.
sayang.
Kita tidak perlu takut apa-apa.
Jangan berhenti.
Teruskan.
Saya belum cukup melihat lagi.
siapa awak
Siapa benarkan awak masuk?
Saya naib presiden Qingmu.
Sudah tentu saya sepatutnya duduk di pejabat naib presiden.
awak bohong.
Saya satu-satunya naib presiden di Qingmu.
Itu saya, Su Zhengdong.
Bapa saudara Su Qingyan yang sebenar.
Awak rasa awak siapa?
Jadi bagaimana jika anda bapa saudaranya yang sebenar?
Saya suami sebenar Su Qingyan.
Suami sejati.
Jadi anda adalah orang penghantar.
apa,
tidak boleh terus berpura-pura menjadi CEO lagi?
Sekarang awak di sini untuk mencuri jawatan saya sebagai naib presiden?
Teruskan bermimpi.
Pergi dari sini.
Keluar!
Adakah anda mendengar saya?
Kenapa awak ada di sini?
Kalau awak tak pergi, saya kena guna kekerasan.
Saya di sini untuk memegang jawatan, sayang.
Tidakkah kita bersetuju bahawa saya akan menjadi naib presiden?
Bilakah saya pernah bersetuju dengan itu?
Baiklah, Su Qingyan,
Saya telah bekerja di syarikat ini selama bertahun-tahun,
bekerja keras dan tekun.
Dan anda membiarkan yang kalah ini mengambil jawatan naib presiden saya?
Adakah anda mempunyai hati nurani sama sekali?
Saya boleh menjamin itu.
Naib Presiden Su tadi
bekerja keras dengan setiausaha wanita.
Dia benar-benar berusaha.
diam!
Itu fitnah!
Saya seorang naib presiden yang bermaruah.
Bagaimana mungkin saya boleh lakukan
sesuatu yang sangat hina?
Wah, awak pun menghina diri sendiri.
Kau memang kejam.
Cukuplah kamu semua, berhenti bertengkar.
Kita mulakan mesyuarat dulu.
saya...
Pakcik Si,
beberapa akaun belum terima yang besar untuk syarikat
sudah lama tertunggak.
Anda mesti mencari penyelesaian hari ini
dan dapatkan kembali wang itu untuk saya.
Kami tidak boleh mendapatkan wang ini kembali.
Saya juga cemas.
Saya sudah beberapa kali mendesak mereka.
Mereka hanya berhenti dan tidak akan membayar.
Apa yang boleh saya buat?
Anda sentiasa bertanggungjawab ke atas pembelian dan penjualan.
Anda adalah orang yang menemui pelanggan ini.
Anda tidak boleh hanya mengatakan tiada apa yang boleh anda lakukan dan biarkan sahaja.
Bukan awak tak tahu
betapa rumitnya latar belakang syarikat tersebut.
Setiap satu lebih sukar untuk ditangani daripada yang terakhir.
Kita tidak mampu menyinggung perasaan mereka.
Anda tidak boleh mengutip hutang.
Bagaimanakah anda boleh memanggil diri anda sebagai timbalan pengurus besar?
tutup mulut.
Bodoh, apa yang anda tahu?
Qingyan.
Bukankah dia asyik cakap nak jadi timbalan pengurus besar?
Biar dia pergi kumpul duit.
saya boleh buat.
Jika saya berjaya mendapatkan semula wang itu,
apa yang akan anda katakan kemudian?
Jika anda boleh mendapatkannya kembali,
Saya akan membenarkan anda menjadi timbalan pengurus besar dengan segera.
awak nak pergi mana?
Saya akan memungut hutang.
Awak tak boleh pergi.
kenapa tidak
Dua syarikat yang berhutang dengan kita
Satu dipanggil Sanhe.
Yang lain dipanggil Jinzun.
Sanhe terlibat dalam perniagaan rendang.
Mereka mempunyai berpuluh-puluh lelaki yang terdesak bekerja untuk mereka.
Mereka mempunyai reputasi yang terkenal.
Anda tidak mampu untuk menyinggung perasaan mereka.
Bapa bos Jinzun mempunyai hubungan yang lebih kuat.
Tiada siapa yang berani mengacaunya.
Jika anda mengejar mereka untuk wang,
anda mungkin masuk berdiri dan keluar dengan membawa.
Betul ke?
Tetapi saya perlu menjadi timbalan pengurus besar.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Jangan buat sesuatu yang melulu.
Jika anda mendapat masalah, saya tidak dapat melindungi anda.
nak.
Ini adalah kontrak hutang daripada Sanhe.
Adakah anda tidak begitu berkemampuan?
Jika anda mempunyai apa yang diperlukan, dapatkan wang itu kembali.
Kemudian jawatan ini akan menjadi milik anda.
Kemas barang-barang anda.
Bersedia untuk bergerak.
Lagu Tuan Muda.
Budak tu betul-betul ambil umpan.
Dia pergi ke Sanhe untuk mengutip hutang.
Adakah anda memberitahu bos Sanhe, Zhao Daqiang?
Sudah tentu.
Semuanya telah diatur.
Patah kedua belah kakinya.
Buat dia merangkak keluar.
bagus.
Hei, Gao.
Bukankah anda sepatutnya menjadi sukar?
Kali ini,
Saya mahu melihat berapa banyak yang anda boleh ambil.
Qingyan
Ada yang tak kena.
Suami palsu anda benar-benar pergi ke Syarikat Sanhe untuk mengutip hutang.
apa?
Bodoh itu.
Syarikat Sanhe sentiasa kejam.
Mari kita pergi menyemaknya.
berpasangan.
jangan main.
Lonjakan.
Dua raja.
Bolehkah anda mengatasinya?
lulus.
Ikut.
Cepatlah.
Ayuh, main kad anda.
Apakah jenis kad itu?
Lulus, lulus, saya tidak mahu.
Adakah anda bermain atau tidak? Beri saya bir.
Zhao Daqiang, adakah Presiden Zhao di sini?
siapa awak
Saya dari Syarikat Qingmu.
Enam juta hutang syarikat anda kepada kami perlu dibayar.
Saya di sini untuk mengumpul.
Tiada wang.
Sesat.
Membayar balik hutang adalah betul.
Oh, ayuh.
Awak tak faham bahasa manusia kan?
Adakah anda tahu jenis status saya di Yuncheng?
Tidak, saya tidak.
Saya hanya tahu
bahawa enam juta hutang anda kepada kami adalah dalam bentuk hitam dan putih.
jernih.
Menarik.
lelaki,
berhenti bermain.
nak
Hari ini saya akan tunjukkan kepada anda
apa yang berlaku apabila anda cuba mengutip hutang daripada saya, Zhao Daqiang
dan betapa sengsaranya pengakhiranmu
Ia hanya di hadapan.
jom pergi.
ini...
Adakah semua mayat telah dimusnahkan untuk menutup bukti?
Hubungi polis segera.
Saya harap dia okay.
Kenapa awak ada di sini?
Saya gembira.